Мы давно давно хотели тебя увидеть.
Бедный аж до реч потерял. Да ты
>> Да, давно мы это думали, что ты в
очередях за бензином, а теперь, я так
понял, ты торговал на Wберис, а теперь
уже вернулся в чат-рулетку, потому что
>> Да, да, я теперь тер на зоне торгую.
[смех]
>> Что там у вас? Реально это Вайлберис так
шумиху поднял?
Да, знаешь, хотя я заказал телефон и до
сих пор не приехал. Уже неделю жду.
>> Так и неделю же не бомбили.
>> Ну вот я как раз в субботу заказал, а в
воскресенье начали.
>> Да.
>> Ну что поделать? Что поделать?
Что вам сказать? Вам главное не тронуть
никого из ближнего окружения. Сам знаешь
кого.
>> Не знаю.
>> Если тронете. Если тронете, получите
просто атомный удар по там, по крайней
мере, по западной территории Украины.
Вот чтобы отрезать там
>> ужас ужас
>> всякие там, как сказать, понимаешь,
>> не понимаю.
>> Иностранные интервенции, да, Запада
Украины, что всё там будет вам плохо.
>> Понял.
Так что не, ну вы играйтесь, вы
играетесь в игры с ядерной державой, как
бы мы, слушай, мы в Курскую область, мы
делали вторжение в ядерную державу, в
Курскую область. После этого какие-то
обстрелы типа Озонов и Валберис - это
детские игры.
>> Детские игры,
>> да.
>> Не, ну знаешь, от того, что вы заняли
Суджинский район, в котором жило 25.000
человек и площадью о 1.000 Краки км.
Это, блин, 3% Курской области. Даже в
том же Воронеже или Липецке вообще было,
ну, за исключением тех, у кого там
родственники в Судже жили, либо родом
кто-то из суджи был. Даже даже вот в
Белгороде как бы в Белгороде понимают,
что может быть подобная интервенция
произойти в сам Белгород, там 30
[откашливается] км,
как бы,
но остальное России была. А вот что
касается валберисов, а все вот эти вот
точки торговые, они умирают.
Понастроили. У меня вот в моём городе на
300.000 населения стоит 15 торговых
центров.
>> В начале нулевых их начали строить один
за другим.
И вот сейчас ходишь по по этим торговым
центрам, половина беков пустые. Пустые,
>> либо уже закрылись, либо вот никого
нету. Они все злые, как и строительные
магазины пустые уже там все валберис,
озоны. Приходишь куда-нибудь на Озон, на
Валберис, а там какой-нибудь утеплитель,
вот такие коробки стоят, заставлен весь.
Я говорю: "Блин, нифига себе".
>> То есть народ народ покупает, потому что
там было, ну, на процентов 20-30
дешевле, чем вот вот этих торгашей. Я
вот лично покупал себе ламинат на Озоне.
>> Угу.
>> Я купил за 96.000 на 60 квадратов.
ламината. А в магазине такой же ламинат
стоил 150.000. Вот оцени разницу в цене.
>> Как бы я уже заказал в магазине, потом
прибежал, как я отказываюсь,
>> давайте отказ оформлять. Она там на меня
посмотрела, поругалась, со мной
подписали, деньги вернула.
А так е 60.000 сэкономил. Не знаю, не
знаю, что будет.
Как бы вы, знаешь, вот как бы элита в
лице Трампа, она хочет, она Путину
говорит: "Давай использовай атомное
оружие, используй атомное оружие". Они
как бы умоляют его, он не хочет, вот,
понимаешь,
>> не хочет, да, он любит нас, да,
>> какой-то какой-то мексиканский сериал.
Э, 150 серий вперёд, 150 серий назад.
Блин, не знаю, какая-то,
не знаю.
Если тронете кого-нибудь из ближайшего
окружения, то, думаю, он поймёт, что это
уже там за ним идёт охота.
>> Хотя охота охота ведётся уже на лет 10
за ним.
>> Ужас.
>> После ма против всего. Да,
>> слушай, ну ты реально ведишь веришь в
сказке про ядерку?
Ну блин, а почему сказки?
>> Ну потому что уже бы давно ядерку
использовали.
>> Не, ну давно вот, допустим, ты Путин,
>> так
>> у тебя вот ты понимаешь, что а зиму
будущую вот вы с НПЗ, с Валберисов, там
с Озонов переключитесь на
электростанции, на ТЕС,
>> да? начнут там по Москве отаяться,
начнут они взрываться вдруг.
>> Через какое-то время, там к январю,
февралю Москва окажется обесточенной и
обез, как сказать
оттеплённо,
>> обезжирено. Да,
>> да, да. А многие сейчас москвичи
вспоминают там свои дачные домики, свои
там родительские дома старые [фыркает] и
активно делают ремонты, чтобы на случае
чего перебраться туда, потому что там
есть какая-то печка, там хотя бы будет
тепло.
как бы и когда вот эта ситуация
наступит,
а, извини, двадцатимиллионный город, а
все вот, понимаешь, я думаю, вот эти все
бандитские элементы, они попытаются
воспользоваться, они попытаются
мародёрить, попытаются там грабить, там
>> там ужас, что будет, да,
>> будет ужас, да, в Москве будет ужас.
И я думаю, то, что уже сами вот эти
обстоятельства их заставят что-то
делать, что-то экстренное. Вот, знаешь,
оно как бы Китай показал
>> Угу.
>> своё отношение, типа, хотите силу Сибири
2,
там будем покупать у вас под 50
долларов, как вот где-нибудь там в
Калужской области.
>> Но сказать, что они, это значит ничего
не сказать. То есть получается то, что,
ну, как бы вот этот превентивный удар
как бы чисто по Украине, это гарантия,
гарантия безопасности того, что Россия
готова уйти до конца, Россия готова
устроить конец света. Это будет сигналы
Америки, сигнал Китаю, типа, пока у нас
есть атомное оружие, имейте в виду, у
нас никаких моральных принципов, никаких
моральных барьеров нет. Мы будем
использовать там по Пекину, так по
Пекину, по Берлину, так по Берлину нам.
>> А подожди, вы по Пекину захотите ударить
ядеркой?
>> Ну если Китай начнёт уже там свои
какие-то ещё наглеть дальше.
>> В смысле, ещё раз? То есть если Китай
будет давать вам торговые условия, что
мы будем покупать только по такой цене,
то вы по нему ядеркой бахнете?
>> Не, ну если Китай начнёт уже угрожать
нашей территориальной целостности, там
типа давайте Дальний Восток. Я вот,
кстати, я, кстати, был в Китае. Угу.
месяца два назад. И вот китаянка была
переводчица, она училась в России, во
Владивостоке, хорошо знает русский язык.
>> И второй, а второй был Киргиз, который
там живёт уже 10 лет, хорошо знает
китайский, знает русский.
>> И он начал рассказывать, что у нас
Киргизия это китаянка слушает и говорит:
"Так, Киргизия - это раньше была
провинция Китая". То есть, понимаешь,
вот и в Китае учат. Киргизия- провинция
Китая. Таджикистан - провинция Китая.
Казахстан - провинция Китая. Дальний
Восток- провинция Китая. Это всё, это
всё у нас отняли. Они и Вьетнам считают
своей провинцией бывшей, которая
отвалилась.
То есть как бы, ну, блин, вот
ему просто, понимаешь, вот, допустим, я
вот возвращаюсь, ты Путин, вот, к
примеру, вот ты Путин, у тебя несколько
вариантов идти на границу там с Польшей
либо с Эстонией и говорить: "Нете на
меня наручники, погладьте там постельное
бельё в Гаге в камере, выберите мне
самую хорошую, самую там удобную камеру
в Гаге и давайте одевайте. Я преступник,
одевайте, но такого не будет, ты сам
понимаешь. Он он на это не пойдёт.
>> Третий вариант. Второй вариант -
предательство элит. А-э до сих пор этого
не случилось. И очень сложно
представить, что такое будет. Ну, потому
что они боятся реально, кто рыпнется.
Уже были показательные,
ну, дела над всякими олигархами, над
сельскохозяйственными,
нефтяными. вспомни Ходорковский там кто
там Лебедев ещё там вот Машковича,
который входил в конгресс еврейских
общин, а это уже о многом говорит, что
за него евреи были, его сдали.
>> Понял. Слушай, а вот такой вопрос. Я
слышал, ну вот все ж про Вайлберис
Шумиха, да? Но у вас, кроме этого,
по-моему, в Белгородской области или в
Курской ударили по мироторгу. Да,
>> это ж продукция мясная,
>> да? Один из самых больших производителей
мяса.
>> Слышал
>> Белгородская Белгородская и Курская
область, две области производят больше
20% производства мяса и даже больше
всего производства мяса, которое
производит Украину. Это две области.
>> Да. Так вот вопрос. Ты же слышал, что
Украина начала бить по этим фермам
Мироторга.
>> Ожидаемо,
>> да?
>> что будете кушать. Понимаешь, я тебе ещё
сказал, что вы пойдёте на курс АЭС ещё в
двадцать втором году в декабре. Ты
почему
>> я не верил тебе, да?
>> Ты очень смеялся. А, ну потому что у вас
на фронте ничего не получается и как бы
там реально уже ни у кого не получится,
никто никуда не продвинется, там вот
будет топтание. Это, блин,
>> надо будет там, не знаю, его, знаешь, я
поверю, что ещё этот конфликт будет лет
10 длиться, может быть, 20. Угу.
>> Но когда они поймут то, что их душат,
>> их это кого?
>> Их, ну, верхушку российскую их душит. Их
уже по одиночке там где-то отлав
убивают,
>> да.
>> Они будут использовать всё, что у них
есть.
Сами сами они сдаваться не пойдут,
капитуляцию подписывать не будут, элита,
все молятся, боятся на себя хоть там
какой-то косой взгляд словить. Аа
то, что там сразу ликвидируют самого
главного человека, а тоже весьма
маловероятно, скажем так.
>> Маловероятно, да.
>> Вот вот. Ну какие у нас варианты? Вот
вот вот и четвёртый вариант самый
страшный. Ну вот берём, показываем зубы
всему миру и чтобы китайцы поняли, и
японцы, и немцы, и американцы, да,
Россия будет в изоляции.
Но и так уже сколько санкций уже?
Сколько? 20.000 санкций ввели
>> уже 20.000 санкций,
>> ну, был было 10.000 двадцать втором
году. Я уже не знаю, сколько там этих
пакетов там пакеты по 1.000 там уже
где-то по 20.000. Мы
>> уже больше санкционы, чем Иран,
несколько раз.
И вот показатель того, что Иран подписал
с Америкой мирное соглашение
>> и в конце концов
Америка нарушила это соглашение через
месяц и начала обстреливать Иран. Это
тоже сигнал того то никакого мирного
соглашения там даже примерить нельзя.
>> Ну, да.
То есть
полнаяпа
хочу ли я там атомной войны? Знаешь,
отвечу так. Я как бы и не за, и против.
Я и не за и не против, потому что, ну,
как бы то, что пережила Суджа,
переживать всей России, ну, блин, мы не
хотим. А, ну если умирать, ну, будем все
умирать, как бы у нас выбора нет, да.
Так что
>> как бы я я просто, знаешь, я просто на
ваших националистических сайтах нахожусь
2009 года.
>> Так, мониторишь?
>> Мне все ваши, как сказать,
мифотворчества, все ваши взгляды
известны.
>> Я прекрасно понимаю. Я Я прекрасно
понимаю, что будет с тем же самым
Белгородом, если туда войдёт ВСУ, либо
там в Курске. То есть, если в судже там
половина до революции считала себя
украинцами и там перебили половину
населения, то что будет в Белгороде, где
там 90% себя русскими считали всегда?
>> Ужас. Я думаю, Белгороду будет просто
ужас.
>> Ну сегодня сегодня
сколько было много атак на Белгород уже
6 дней подряд ээ атаковали, к примеру,
свадьбу из Акса вышли.
>> Да, я видел. Да, бедняшки. Да,
>> да. У невесты платье загорелось. Этот
муж новоиспечённый оказался раненым.
>> Муж новоиспечённый.
[смех]
>> Да, новоиспечённый.
>> Новоиспечённый.
>> Хорошо.
>> Будем надеяться, что ему ничего не
оторвало, что ему там.
>> Слушай, а вот вопрос. Да тебе не
кажется, что уже Белгород утюжат
настолько ээ системно, что уже в России
даже никто не обращает внимания на
Белгород?
>> Каждому это себе,
понимаешь? И у вас, и у нас после, вот
смотри, советское общество было
построено на коллективности. Угу.
>> Там муж изменил жене, это стало известно
на работе. Этого мужа чехвостят на
работе. То есть коллектив собрался и
начал: "Вох ты такой,
мы тебя сейчас научим жену любить".
>> Угу.
>> А вот после развала Советского Союза эта
власть сказала: "Вот ты должен вот
определить свои проблемы и решать только
их. Проблемы даже там не смотри,
например,
>> это не твоя проблема.
>> Смотри, вот если мы смотрим официальные
украинские там телеканалы и так дальше,
да, включаешь там этот Россия обстреляла
там девятиэтажку в Днепре, Россия
сделала то в Одессе, да, она наше
телевидение официальное, да, типа наши
телеканалы, да, они говорят о регионах,
да, о том, где были российские прилёты,
а Россия наоборот умалчивает, что там с
Белгородом и так дальше, чтобы не пугать
этого Путина.
>> [вздыхает][фыркает]
>> Ну блин, ну неужели он не может зайти в
Telegram-канал и почитать? Знаешь,
>> что так Путин, ты думаешь, у него есть
Telegram-канал доступ?
>> Ну блин,
дай дай свой телефон, дай я посмотрю,
что я в руки брать не буду, а ты вот мне
покажи, пролистай. Ну, блин, ну как бы
вот если я был бы вот, допустим,
президентом, я бы себе бы сделал
какую-то маску такую правдоподобную,
как бы мне бы изменяли там пропорции
тела, я бы числа ради интереса, время от
времени там проходился там по улицам
каким-
>> Это, слушай, это уже было такое в это
история, как какой-то падишах типа
переодевался и ходил.
>> Да, да. Ну, как бы мне было бы интересно
пообщаться с народом. Интересно, как бы
ты вышел из Кремля в этой маске? Да
такой как
>> потому что я бы из Кремля бы вышел.
>> А как ты выходил?
>> Потому что у меня не было где-нибудь там
в центре Москвы квартиры своей там либо
какой-нибудь конспиративной.
>> Ну у тебя же есть охрана типа, которая
должна стать
>> Не, ну охрана как бы как простые
какие-то вот вокруг меня бродят
несколько.
>> Ну как да. Ага, понял.
>> Да. как бы, [смех]
ну, я я такое бы практиковал, как бы,
ну, несколько раз бы в году.
>> А может Путин и практикует такое?
>> Ну не знаю, не знаю, потому что ну ты же
видел эту Хохму, когда пришёл сын
Патрушева к Путину и назвал его Пал
>> Палыч какой-то.
>> Пал пал Пал Иванович Пава. Палаич.
Палаич. Какой-то кто это Палаич? Я его
не выбирал, блин.
>> Полач.
>> Вот когда будут выборы, там Путин
Владимир Владимирович, там Кличка Палач,
чтоб, ну, я хотя бы знал вот кого как
зовут, чтобы я
>> А как ты думаешь, если бы Путин вот так
переоделся и ходил бы где-то среди людей
и тут случайно с него бы сорвали шапку и
видели, что это Путин, сильно бы?
>> Нет,
>> нет, не сильно.
>> Я думаю, все бы испугались, разбежались.
>> [смех]
>> Не, ну представляешь, ну [откашливается]
идёт Путин, ну ты понимаешь, что 100%
где-то находятся снайперы, которые тебя
держат на мушке. Попробую что-то и ты и
ты что? А не, ну во-первых, как бы Путин
им реально многие довольны. Вот даже
даже в этой ситуации
после Ельцина и Горбачёва
Путин кажется вот просто каким-то вот
фантастическим лидером. Ну да, у него
много что получилось, что-то у него не
получилось, но в целом было развитие
какое-то.
>> Ну да, интересно. Да,
>> слушай, ну вот ладно развитие, но сейчас
мы видим с этим СВО деградация идёт
полная, да, уже выбивают и эти, как они,
и нефтеперерабатывающие заводы. Вот
маркетплейсе уже доходит до каждого
россиянина, да, проблема.
>> Ну а что тебе сказать?
>> У тебя какая-то музыка играет там,
>> да?
>> Отключи её, она перебивает.
>> Она в соседней комнате.
>> Ну прикрой двери, может.
>> О, не буду вставать.
>> Понял. Не хочешь шорты светить? Да. Да.
Вы меня увидите.
>> Мерки все снимете, когда я стану
президентом. Будете знать, какой я есть.
>> Президентом чего? [фыркает]
>> Чего-нибудь вот станом
>> Вайлберис.
>> Валберис. Да. Возьму замуж этого
Бакальчук, Ким этого и будем бизнес
мутить, да. Строить новые, отстраивать
новые склады с пвошными этими куполами
там.
>> [фыркает]
>> Короче, короче, всё. Вот так ситуация,
как бы,
>> да.
>> Ну, то, что Трамп он хитрит, это было
самого начала видно, что он хитрый,
умный товарищ. Ну, бизнесмены они других
нет.
>> Понял. Слушай, ну, вот, ээ, я помню, ты
там рассказывал, что сейчас Трамп,
короче, нам пере уже перестанут давать и
так дальше и всякое. Было такое,
>> не Трамп он перестал вам давать. Он
сказал: "Хотите вооружать Украину? Кто
хочет, покупайте Украине оружие, я буду
вам продавать".
>> Ну просто смотри, я помню, когда вот
этот Трамп пришёл, и ты уже
рассказываешь, что всё, сейчас Трамп,
сейчас Анкорич и так дальше. Да что
сейчас по твоим прогнозам?
Трамп Анкорич. Ну, Анкорич - это была
пыль углаз. Очередные уловки хитрые.
А вообще дипломатия вот после Мадуро,
Ирана, убийства хаймени, что что они там
ещё наделали? Это это только за полгода
последних
>> а закрывать эти переговоры. Лавров он не
соображает. Это самый плохой министр
иностранных дел за всю историю России.
Не, не ху хуже только был Козырев. Такой
был товарищ Козарев. Он девяностые годы
правил. Вот это самый был, он где-то
сейчас где-то в Америке президент
какой-то компании. То есть он хорошо
деньги заработал за свои услуги. Он же
сидел президент Никсон и этот Козырев,
и он говорит: "Вот
>> это какие года? Никсон
>> это". Ну он уже был в отставке. Никсон
>> Никсон - это вот тергейт. Это давно.
>> Да. Да. И это ещё там конец
восьмидесятых, начало девяностых. И он
спрашивает: "Вот что вы будете делать на
посту министра иностранных дел России?"
Он говорит: "Ну, я буду делать то, что
скажете вы американскому бывшему
президенту". Говорит: "Помогите нам
определить на национальные интересы
России". Они все говорят: "А какого я
тебе должен это что-то помогать, что-то
рассказывать? Я иностранный гражданин.
Вы сами внутри своей России должны это".
И он вообще после того сказал: "Я с этим
комше не буду". Это сказал Никсан.
А этот, ну, как бы, ну, можно его
пожалеть Лаврова нашего.
>> Ну да,
>> ничего, ничего он не сделал, по большому
счёту, и не сделал. Ну, в той ситуации
им надо им надо вот эту Россию получить,
все вот эти её ресурсы, которые есть, и
соть вот в три горла, чтобы им было
хорошо.
>> Слушай, ну, получается, а кто ж поставил
этого Лаврова?
Ну, знаешь, у меня один был друг в Миде
работал 10 лет, он как раз
>> работал. Был такой ещё министр Иванов
иностранных, де он как раз между
Козаревом и
>> Да, был, был.
>> И вот он сказал то, что я ушёл из МИДа,
вот когда первый год стал Лавров, потому
что говорит, он очень ленивый. Он на все
ключевые посты поставил своих там
приближенных, всех, кто хотел работать,
он всех убрал.
И как бы вообще как бы ну как бы
>> так. А кто поставил Лаврова?
>> Ну кто-то.
>> Ну кто?
>> Путин поставил.
>> Путин. И Путин его же не снимает. Значит
Путина устраивает Лавров.
>> М. Ну говорили, что его хотели в
отставку отправить. Ну значит ему уже 70
лет. Зачем за понимаешь, 70 лет человеку
надо отдыхать.
Вот они не знают, когда наступит смерть.
Вот зачем вот, блин, драть в такой
ситуации? У тебя в любой момент может
случиться инфаркт, инсульт.
Там решаются вопросы мира. И то же самое
Лавров понимает, что если он сейчас не
справится, то это будет уже прямая
дорога. Как
>> тебе не кажется, что Лаврову
максимально,
короче, он понимает, что ему ещё пару
лет пожить, короче, и всё, и он кряхнет,
типа он себе чилит, короче, в своё
удовольствие. С айфончиками для своих
детей бабло собирает.
Мм,
как тебе наоборот, у него жизнь сейчас
роскошная,
прекрасная,
то есть ему наоборот хочется пожить как
можно дольше. Это когда он там был
бедным студентом. И вот, понимаешь, вот
вот какая судьба. Вот, допустим, у нас
новый губернатор, вот этот вот
>> Шуваев, который генерал,
>> да?
>> 10 лет назад о нём никто ничего не знал.
>> Зна
>> какой-то он где-то то в Рязане был, то
где-то в Ставрополе. Я нашёл ролик про
него. Он ещё капитаном был либо майором.
Понятно, что он даже сам не думал, что
он когда-то станет губернатором.
Там у нас же вот этот Савченко был, он
27 лет правил,
>> да, и никто его не мог.
>> Последние 10 лет его правления шли такие
интриги.
Там местная элита хотела на это место
сесть. Там там грызня такая шла, из
Москвы пытались люди. Там Мишустин хотел
своего поставить губернатора, Кириенко
поставил своего Глоткова в итоге. Кто-то
там Ротенберг хотел своего человека
поставить. Там вот
до до где-то пятнадцатого года местные
грызлись, а потом, когда они поняли, что
как бы им ничего не свет, будет моно. Ну
вот, а вот давай всё-таки сейчас смотри,
сейчас ситуация для России намного хуже,
чем год назад. Так, сейчас, ээ, раньше
россияне видели СВО где-то там в Украине
и немножко в каком-то там Белгороде,
Курске, да, в приничке. Сейчас
украинский воллюбный птах, как говорит
Мадяр, да, летит и в дальние районы
России, да, и за 1.000 км, 2.000 и так
дальше. То есть, по сути, России уже
бомбят, как хотят. Вот как ты видишь
перспектива развития ещё за год?
Я думаю, что
если вы начнёте ликвидировать элиту
российскую,
то они будут вас уже не будет там, а это
наши братики там они просто они просто
вот скажут: "Извините,
Европу мы не трогаем, но этих мы
>> Так, смотришь, как хитро украинцы делают
так, они не не бомбят элиту специально,
чтобы не дразнить. Они бомбят плепс, да,
чтобы плепс восстал и навил элиту снял,
да.
>> Плепс не восстанет. Ничего даже не
надейтесь. Ээ потому что пока пока живое
поколение, которое работало в девяностые
годы выживало,
они на Путина будут богу молиться.
Понял.
>> Потому что у людей появилась возможность
копить средства. Да. Да. Но дело в том,
что Украина ударами по Валберис, ударами
по экономике отбирает возможность сытно
жить.
>> Ну это, понимаешь, это ещё до этого лет
10 ещё.
Ещё лет 10 вот до всех этих, как
сказать, волнений.
И даже даже вот при Ельца
регионы, целые регионы не получали
зарплаты, ждали по полтора года там
просрочка шла по зарплате. Угу.
>> Никто не восстал.
>> Вот, понимаешь,
>> по большому счёту,
>> да, музыка ещё сильнее начала играть.
>> А что, прямо слышно?
>> Ну, доходит. Просто громче стало и
начало снова слышно. Ну там там она
такая релаксирующая. Релаксирующая, да.
А кто там релаксирует у тебя в соседней
комнате?
>> Не покажу. Это секрет.
>> Мама?
>> Нет. Какая?
>> Девушка.
>> Ну зачем? Ну девушка, да.
>> Понял, понял. Релаксирует.
>> Как ты думаешь,
>> что ты в чат-рулетке сидишь, когда
девушка релаксирует?
>> И что? Я тут зашёл чисто пообщаться с
тобой. Я не захотел 2 месяца. 2 месяца
не заходил.
>> Согласен.
И так, что так что вы сами выбрали себе
такую судьбу,
как бы вам тоже ничего хорошего. Вот
там, я видел крышечка оторвалась от
капот. Счастье какое было.
>> Да, слушай, эта крышка, это просто
вообще как
>> Да. Ценой ценой 2 млн жизни украинцев
оторвали крышечку.
>> Ещё раз. То есть из-за того, что Украина
оторвала крышечку, умерло 2 млн
украинцев?
>> Не, ну не за это. Ну ценой такой, то
есть
>> Нет, нет, нет, ты немножко неправильно.
Смотри. Это не из-за крышечки умерло 2,5
млн украинцев, да? Это из-за того, что
вы на нас напали, да? Сейчас вы
получаете звездюлей, у вас взрываются
нефтеперерабатывающие заводы и так
дальше.
>> Ну, кстати, с бензином ситуация
нормализуется.
>> Нормализуется временно. Сейчас снова
будет денормализация. Потому почему
нормализуется? Потому что открыли эти
резервы стратегические. Новык тогда ээ
дал указания и всё. И сейчас черпают из
стратегических резервов, а дальше будет,
>> ну, вы атаковали 10 крупнейших
нефтеперерабатывающих заводов, а у нас
ещё Е65 штук поменьше. Ты же согласен,
что эти атаки не закончатся, да, пока не
выведут вас всех строя?
>> Ну, знаешь, может Украина закончится
внезапно.
>> Ну, сказку про закончиться Украины я
слышу уже с двадцать второго года. 2-3
дня осталось.
Не, ну как бы, ну как бы ты должен сам
понимать, что,
а может быть это специально так полайчем
назвали, типа знаете, что это не
настоящий в Кремле сидит товарищ
>> и стебуца просто с него. Да,
>> да, стебуся уже открыто. Типа вы по
Кремлю не долбайте бессмысленно там.
>> Ужас.
>> Ну не знаю, не знаю. Ситуация ситуация
накаляется.
>> Накаляется, да.
И как её, как сделать деэскалацию?
>> Периодически, знаешь,
охрана Путина, охранники себе почему-то
даряют головы периодически.
Вот как бы типа по официальной версии
они не выдерживают
тягот службы и почему-то себе стреляют
голову там.
>> Угу.
>> То есть
>> то есть кто-то почему-то убирает
охранников Путина, да?
Ну, наверное, свои же, если под, как
сказать, они находятся под подозрением
того, то что это человек чего-то,
а нелоялен, что-то замышляет. Ну,
допустим, знаешь, какое какие он уделал?
Он лично проводит проверки, допустим,
звонят на эти охранника,
>> ну, люди, которые связаны с ним
>> и говорят: "Мы тебе там дадим миллион
долларов, если ты будешь нас
информировать, где там находится он и
всё такое".
>> Обычно охранники так и делают. Значит,
если кто-то позвонил на телефон его, да,
и говорит: "Мы предлагаем миллион
долларов", он такой: "Давайте, да,
незнакомый человек". Не, ну вот, ну вот,
знаешь, троим позвонили, двое типа
промолчали своему начальству, только
один доложил, и он его поставил
начальником охраны после вот такого. А
тех там, я не знаю, что с ними было.
То есть там они следят. Ну как бы не
знаю, не знаю, блин, всё, всё печально и
у вас, и у нас.
Вам надо немножечко
>> А что вы за нас начали переживать? У нас
всё печально с двадцать второго года.
Да,
>> мы мы вас Я вас переживаю с пятого года.
С первого
>> я сразу я сразу понял, что а это всё
закончится чем-то вот кровавым, ужасным
и безумным, да. Вот вот прямо вот и и
[фыркает] это затронет почти весь земной
шарик.
То есть получается, сначала вы
переживали за нас, а теперь уже начали
переживать за себя почему-то, да? Что-то
случилось.
>> Не, ну за себя мы всегда переживаем, да?
>> Понял?
>> Просто получается, мы так раскачали, да,
что теперь вам плохо?
>> Не, ну понимаешь, мне мне пока неплохо.
У меня есть работа,
там зарплата,
машины у меня нет, я не автолюбитель.
как бы что дальше будет, я не знаю.
Свои кредиты я закрыл, то есть я как бы
чистенький бронь имею от мобилизации, то
есть [фыркает] мне меня всё устраивает,
мне всё хорошо. Да,
>> прикольно,
>> да. Что, ну, блин, что ещё могу сделать?
>> Понял. [фыркает] Хорошо. Ну, тогда ждём
новых каких-то обстрелов Айлбери
сазонов. Что там? Газы, светы.
Ты уже генератор на зиму приготовил?
>> Генератор? А толку от этого генерато? Я
купил генератор.
>> Да. Ну только дизеля ещё где-то надо
набрать или бензина к нему.
>> Ну газ будем подключать.
>> Газовый генератор будет.
>> А там такую покупаешь штучку,
переходнячок, и можно любой бензиновый
сделать газовый.
>> Прикольно.
>> Может быть вариант купить какую-нибудь
батарею солнечную.
Есть ещё велосипедный генератор хороший
говорят. И греешься одно, и
электричество генерируешь.
[откашливается]
>> Ты ты тут педали крутишь зимой.
>> А почему у тебя всегда свет? Вот почему
вот
когда половина Украины сидит без света,
ты у тебя всегда свет. А когда у меня
были отключения, ну у меня ж этот как
он, экофлоow, и я себе могу на нём
включаю, типа, когда вот не было света,
да, но не верхний свет включал, а типа
ээ осветительную лампу блогерскую в USB
включил и всё. Это вообще не проблема.
>> Что это такое? Что-то я не Что это
такое?
>> Экофло - это что-то по-украински.
Тебе оно не надо там.
>> Это не по-украински. Это
>> тебе это не надо.
>> У вас у вас нет таких красивых слов в
вашем языке? У вас Вайлберисы такие
сгорели.
>> Ой, всё, радость. Валберис сгорел.
>> Давай на этом фоне сегодня попрощаемся.
[смех]
>> Что-то старые скольт уже не такой
весёлый, да? Лайк, подписка, коммент.
Подпишитесь на наш WhatsApp канал. Вот
QR-код. Там выставляются новости,
аналогичные, как и в Telegram-канале,
для тех, у кого нет Телеграма или кто не
пользуется им с других соображений.
Подпишись на наш WhatsApp канал.